Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur, OH, OH, OH
Kaybolsak bile ilerleyebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Noa, demek öldün.
Sadece bir bilgisayarın elektrik sinyallerinden ibaretken bana meydan okuman gülünç.
Ama kim yoluma çıkarsa çıksın, onu yenecek ve devam edeceğim.
Yaratılış düellondan korkmuyorum.
Peki, Noa.
Düellonu kabul ediyorum!
Yenilmez Deste Ustası
Shinato'nun Gemisi
Bak, Yugi!
O da ne?
Mezardaki canavarlar gemiye girdi.
Ne oluyor?
Deste Ustam, Shinato'nun Gemisi, yeteneklerinden birini aktive etti: Hapis.
Hapis mi?
Mezardaki ve mezara gidecek kartlar geminin içine hapsolacak.
Seto, Vampir Lordu'nun ölümsüzlük efekti artık çalışmayacak.
Seto, yaratılışın yedi turunu izle!
Yaratılışın yedi turu mu?
7. turda bir şey mi olacak?
Bu ne komiklik?
Yedi turmuş? Her neyse.
Bu blöfü bana yapamazsın.
Dev Sel, sahadaki ve elimizdeki tüm canavarları atar.
Etkisiyle, senin sahan tamamen açık!
Bu tur elimizde canavar yok.
İlk canavar kartını çeken avantajı elde eder.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zafer tanrıçası benim tarafımda!
Çık ortaya, Mızrak Ejderi!
Doğrudan Noa'ya saldır!
Beni hafife alıyorsun.
Bu saldırının işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Ne?
Shinato Ark'ın ikinci Deck Master yeteneğini aktive ediyorum.
Çık bakalım, arkun seçilmişi!
Vampir Lordu!
Shinato Ark'ın ikinci yeteneği Mutlak Savunma'dır.
Savaş Aşaması başladığında, senin alanındaki her canavar için...
...arktan rastgele bir canavar savunma pozisyonunda belirir.
Mızrak Ejderhası delici hasar verir.
Kaiba, Noa'nın can puanlarının bir kısmını sildi, ama...
Noa, Kaiba'nın her canavarına karşılık bir canavar elde ederse, Kaiba tamamen dezavantajlı durumda.
Yaratılışın 2. turu.
Ark!
Ne olacak şimdi?
Suya bak!
Yok oluyor!
Bitkiler büyüyor!
Dünya değişiyor!
Dünya, Dinozorlar Çağı'na girdi.
Dev Rex'i çağırıyorum!
Dev Rex saldırıyor!
Mızrak Ejderhası saldırdıktan sonra savunma pozisyonuna geçer.
Etkisi sayesinde can puanı kaybetmedin.
Seto, baştan beri senin her açıdan benden aşağı olduğunu söylemiştim.
Vücudumu kaybettiğimden beri o bilgisayarın içinde yaşıyorum.
Bilgisayarın içinde mi?
Yani ölmüş.
Hayır. Ölümün eşiğinden, hayal edemeyeceğin kadar üstün bir varlık olarak dirildim.
Başta kafam karışmıştı, ama artık rahatım.
Asla sıkılmıyorum.
Çünkü insan dünyası bilgiyle dolu.
Bilgisayar beynim, zor kitapları anında kavrayabilir...
...ya da normal bir insanın saatlerce izleyeceği videoları.
Bu yüzden, insanlığın bildiği her şeyi biliyorum.
Evrenin doğuşundan günümüze kadar tüm detaylarıyla.
Hiçbir insan bu bilgeliğe ulaşamaz.
Seto, aklım seninkinden çok daha üstün.
Sen sadece babamın bana verdiği bir testsin. Dünyayı yönetmeye hazır olmam için.
Kaiba, Noa'nın sahte rakibi mi?
Bu kadar komik olan ne?
Yaratılış ve insanlığın bilgeliği.
Bana göre bunlar kocaman bir şikayet gibi geliyor.
Ne?
Yaşadığın trajedi umurumda değil.
Hangi forma bürünürsen bürün, yine de bir insansın.
Çünkü tüm bu konuşmalarınla zayıf olduğun gerçeğini saklıyorsun.
Bu, sadece insanların kendileriyle ilgili gerçeklerden kaçmak için yaptığı bir şey!
Saçmalıklarınla benimle uğraşmaya çalışıyorsun.
Şunu sorayım:
Gozaburo gerçekten Kaiba Şirketi'ni devralmanı isteseydi, neden direkt sana vermedi?
Neden benimle yarışmanı sağladı?
Neden bu karmaşık yolu seçti?
Çünkü...
Nedenini biliyorsun.
Bir bilgisayarın yapay zekasına dönüştürüldüğünde, Gozaburo sana olan güvenini kaybetti.
Bir kaza geçirmemiş miydim?
Oh! Hepsi bir rüyaymış!
Baba!
Neden?
Ne?
Baba!
Baba, lütfen beni çıkar!
Neden olmasın?
Lütfen beni çıkar.
Noa, dikkatlice dinle.
Dışarı çıkamazsın.
Vücudun öldü.
Ne?
Ama zihnin orada yaşıyor.
Sana dokunamıyorum, ama yine de oğlumsun.
Ben öldüm mü?
Bu benden bir hediye.
Ona iyi bak.
Babam yavaş yavaş dünyamı genişletti.
Gitmek istediğim yerlerin verilerini ekledi.
Günaydın, Noa.
Nasılsın, Noa?
Merhaba.
Ama dünya...
Merhaba, Noa.
Ne istersin?
Güzel bir gün değil mi?
Merhaba, Noa.
Ne istersin?
Dünya biraz garip görünüyordu.
Sus! Git buradan!
Noa, doğum günü hediyeni beğendin mi?
Evet. Hiç uzaya gidebileceğimi düşünmemiştim.
Baba, keşke Dünya'nın ne kadar mavi olduğunu görebilseydin-
Ah, bekle.
Bu veriyi oluşturmak için, benim gördüklerimi zaten görmüşsün.
Noa, Sunny nerede?
Sunny'yi yeniden programladığımda saldırganlaştı.
Yeniden mi programladın?
O da ne?
Isırmasın diye bir kilit koydum.
Bu köpek işe yaramaz.
Programlaması kötü, bu yüzden cezalandırsam bile aynı şeyi yapıyor.
Baba, ilginç bir simülasyon yaptım.
Kaiba Şirketi'nin varlıklarını ve silahlarını doğru kullanırsak, dünyayı 30 günde yok edebiliriz.
Bunu bilmiyordun, değil mi?
Anlıyorum...
Eğer bu plan başarılı olursa, kaç kişi hayatta kalır?
Yaklaşık %3.
Bu çok az değil mi?
Umurumda değil.
Çünkü beni etkilemiyor.
Kaiba Şirketi için harika bir vizyonum var. Dünyaya hükmettiğimizde, hayatın bir önemi kalmayacak.
Kulağa ilginç geliyor, ama başka zaman dinlerim.
Kaiba ailesi seni kısa süre sonra evlat edindi.
O günden sonra, ne kadar bilgi edinirsem edineyim, Baba bir daha beni ziyaret etmedi.
Gozaburo bile bir insanın aklından geçenleri hesaplayamazdı.
Gördüğün dünya kurgusaldı.
İnsan toplumu, nihai bir aydınlık ve karanlık kaos dünyasıdır.
Ancak o toplumda yaşayarak hayatta kalmayı ve güçlenmeyi öğrenebilirsin.
Gozaburo şaşkına dönmüştü. Ta ki aklına bir fikir gelene kadar.
Seni benimle eşleştirmek - güvenebileceği gerçek bir insanla.
Gerçek bir insanı yenebilirsen, senin üstünlüğünü kabul edebileceğini düşündü.
Ne kadar acınası.
O soğuk dünyanın içinde, insan olmanın anlamını kaybettin!
Seto, her şeyi yanlış anladın.
İnsani duygularımı kaybetmedim.
Onların üstesinden gelip bir yaratıcı oldum!
Bu sıkıcı dünyayı yarattığın için mi yaratıcısın?
Beni güldürüyorsun!
İnsani duyguları anladığımı kanıtlayacağım.
Bir yaratıcı olarak bir kehanette bulunacağım.
Yaratılışın üçüncü turunda, hayatın sarsılacak.
Hayatımı sarsacak mı?
Turumu bitiriyorum.
Abi...
İşte başlıyorum, Noa! Benim turum!
Büyü kartı, Açgözlülük Küpü!
Destemden iki kart çekmemi sağlıyor.
Kaiser Sea Horse'un Deck Master yeteneği devreye giriyor!
Işık Özellikli bir canavar çağırırken, bir canavarı daha az kurban etmem gerekiyor.
Böylece Level 5 Farklı Boyut Ejderhasını kurban vermeden çağırabilirim.
Üç kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Bu kötü oldu!
Noa'nın Dev Rex'inin 2000 saldırı puanı var.
Bir sonraki turda kesinlikle Kaiba'nın canavarını yok edecek.
Ve eğer Noa başka bir canavar çağırırsa, işi biter!
Kaiba'dan bahsediyoruz.
Yerleştirdiği kartları kullanarak savaştan kaçınacak bir yolu olmalı.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Benim rakibim olacak kadar iyi değilsin.
Bu tur kazanacağım.
Büyü kartını aktif ediyorum, En Derin Darbe.
Gökyüzü...
Hayır olamaz!
Bak. Toz güneşi gizliyor, böylece dünya Buz Devri'ne giriyor.
Noa'nın canavarı!
Ona ne oldu? Kendi tuzak kartını kullanarak kendi canavarını yok etti!
En Derin Darbe, sahadaki tüm canavarları yok eder ve can puanlarını yarıya indirir.
Canavarıyla saldırmayacak mı?
Büyü kartını aktif ediyorum, Buz Devri Panik.
Bu kartı, alanımda hiç canavar olmadığında aktive edebilirim.
Destemden bir Toprak Nitelikli canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Son Dişli Mamut'u çağırıyorum!
Bu kötü oldu! Kaiba!
Farklı Boyut Ejderhası, sahaya dön!
Farklı Boyut Ejderhası'nın etkisi, boyutlar arasında uçmasını sağlar.
Hedef seçmeyen büyü kartları onu etkilemez ve savaşta yok edilemez.
Böyle gelişigüzel yok eden kartlar kullanacağını biliyordum.
Şimdi saldıramazsın-
Umurumda değil!
Hadi! Son Dişli Mamut!
Farklı Boyut Ejderhası'na saldır!
Savunma puanı daha yüksek bir canavara mı saldırıyor?
Farklı Boyut Ejderhası'nın etkisini en başından biliyordum.
Sen de Son Dişli Mamut'un etkisini biliyorsun, değil mi?
Anladım!
Hasar alırsan, Son Dişli Mamut'un etkisi rakibe aynı hasarı verir!
Noa 700 hasar puanı alacak.
Ve Kaiba'nın 700 can puanı var!
Bu, Kaiba'nın kaybedeceği anlamına geliyor!
Tuzak kartı!
Yıkım Halkası!
Yıkım Halkası bir canavarı yok eder ve ikimiz de onun saldırı puanı kadar hasar alırız.
Kendini yok ettin.
Anında Büyü kartımı aktif ediyorum, Savunma Halkası!
Aferin!
Etkileyici! Zor durumdan kurtuldu!
Sorun ne, Noa?
Benden üstün olman gerekiyordu?
İkisinin de can puanı az, bu yüzden bir sonraki vuruş onları bitirebilir.
Ama Noa'nın hâlâ bir canavar bariyeri var.
Sıra bende.
Noa! Bu tur seni bitireceğim!
Bunu dört gözle bekliyorum.
Farklı Boyut Ejderhası'nı savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna alıyorum.
Sonra, elimdeki Yıldırım Ejderhası'nı yok ediyorum.
Yıldırım Ejderhası'nın etkisi devreye giriyor!
Destemden iki kopyayı elime ekliyorum!
Füzyon Çağırma!
Buraya gel, Çift Başlı Yıldırım Ejderhası!
2800 saldırı puanı!
Büyü kartını aktif ediyorum, Hızlı Saldırı!
Bu tur Fusion Canavarıma saldırma izni veriyor!
İstediğin kadar canavar çağır. Anlamsız.
Gelin, seçilmiş olanlar!
Noa'nın canavarları geri döndü!
İşe yaramaz.
Bu benim zaferimi garantiler, Noa!
Deck Master'ın güçlü ve yenilmez.
Ama benim dövüşüm daha üstün.
Bu senin için kurduğum son tuzak!
Ejderha Öfkesi'ni aktif ediyorum!
Ejderha Öfkesi'nin efekti.
Saldıran canavar savunandan güçlüyse, aradaki fark kadar hasar alırsın.
Hadi! Farklı Boyut Ejderhası!
Dev Rex'e saldır!
Harika!
Kaiba bir canavar daha yok ederse kazanacak!
Yok ol, Noa.
Çift Başlı Yıldırım Ejderhası!
Dev Taş Asker'e sald-
Dur!
Mokuba!
Kardeşime zarar vereni asla affetmem.
Mokuba! Sen...
Neden böyle söylüyor?
Evet. Kurtar beni, Mokuba.
Beni ezmeye çalışan o.
O bizim düşmanımız.
Düşman...
Bu cüreti nasıl...
Acı dolu anılarını mühürleyerek, beni kardeşi gibi seviyor.
Mokuba beni korumak istiyor.
Mokuba benim kardeşim.
Hadi, Seto.
Tek bir saldırıyla beni yenebilirsin.
Her şey sana bağlı.
Beni ve Mokuba'yı yok et!
Bu tur hayatının sarsılacağını tahmin etmiştim.
Noa bunun olacağını biliyor muydu?
Hemen saldır, Seto!
Mokuba, aniden Noa'yı korumak için Kaiba'nın önüne atladı.
Noa bunu öngördü mü?
Noa'yı yenmek için mükemmel fırsat, ama Kaiba Mokuba'ya saldıramaz.
Kaiba saldırmayı durdurur ve Noa onu eziyor.
Dayan, Kaiba!
Mokuba'nın hafızasını geri getirmenin bir yolu olmalı!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Mokuba'yı Kurtar!
Kaderin 7. Turu
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Dağınık bile olsa bir harita çiz
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Bilinen fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet